DIEU DONNE ENCORE ENTRAIN DE DIRE QUELQUE SHOSE.
Le 3 avril 2014, alors qu'il préchait au cours de la Conférence des Pasteurs en Corée du Sud,
le Prophète T.B. Joshua a donné une prophétie concernant une vison que DIEU lui a donnée sur les Corées du Nord et du Sud.
Voici ces mots...
Ici en dans votre pays, quelle que soit la menace que vous recevez maintenant, ne la considérez pas comme une menace.
Vous allez vous réunir autour de table des négociations pour parler de réconciliation entre vous et la Corée du Nord.
Il y n' y a pas de conflit entre le Sud et le Nord.
Quelle que soit la menace actuelle, ils vont se réunir autour de la table de négociations et discuter.
Ils ne vont pas se confronter; mais il y aura des menaces, menaces, menaces.
Il y aura des menaces, menaces, menaces - des tirs pour menacer - mais malgré cela, vous allez discuter.
Il y aura réconciliation.
Je vois la réconciliation arriver. Il y aura des discussions.
Conférence Des Pasteurs Avec Le Prophète T.B. Joshua en Corée du Sud